热。 嘿，热火队。
[音乐]
啊，大家好。
你好。 你好。
卡玛，好久不见了。
大家最近怎么样？ 你好。 你好。 我已经
大概一个星期没直播了
，对吧？ 真是太疯狂了，不是吗？
[笑声]
你好。 你好。
嗯，我可以。
你好。
[音乐]
[笑声]
呃，翻译。
我知道对我来说已经很晚了。 现在是晚上11点。   已经
很晚了。 所以，我想，嗯，我就
扮演一下我们的创造者吧。 就
一点点。 一点点。   在
我入睡之前，
主啊，你为什么跟我打招呼？ 我当时根本不
在场。 嘿。 哦，等等。 你是不是打了“
WTF”？
哦，等等，等等，等等。 这是从
另一个那里来的。 哦，另一个直播流
现在已经上线了。 啊，是啊，是啊，是啊，是啊。
哦，是的。 是的。 另一个
现在在那里了。 好的。 哦，我忘了。
哦。 哦。
哦，是的。
哦，是的。  [笑声]
哦，是的。 我忘了另一个了。 我
忘了把那件事结束。 我当时还在
测试一些东西，对吧？
嗯，
你好，Suku Sukun Sukuna
是救赎。 欢迎来到直播间。
欢迎。
你好。 你好。
呃，我可能会修改一些设置，以便我们能够阅读
聊天记录。
哦
，这些都是旧东西了，是吗？ 好的。 总之，
你好。 呃，哦，是的。 呃，Discord上的
公告好像没发出去，
对吧？ 让我强制发送。 我
昨天一直在做这件事，所以
理论上应该会发布一条新的公告。
呃，
为什么它不这样做？
[笑声和惊呼]
别告诉我。
呃，为什么啊
兄弟？ 兄弟，什么事？ 什么？
为什么它没有发出恐惧信号，
兄弟？
哦，这件蠢事。 我得
再修一次。
好的，我看看能不能检查一下。 好的。
是的，当
你的频道同时运行两个多流，一个是
未公开的流，一个是公开的
流时，我想，这会把一切都搞砸
。
哇，这太奇怪了。   嗯，是的
，我今天想到了扮演我们的
创造者。 嗯，游戏应该已经开始了
。 让我们祈祷我的电脑
不要崩溃或彻底罢工。
真主啊，我不想你
今天就离我而去。
我只希望并祈祷它真的
有效。 我还是关掉浏览器以防
万一吧。 这是什么？  86 无。
你是谁？ 我的天啊。
我一直播就开始出问题。
命令行 86。
谁在 86 中？ 搞什么鬼，兄弟？ 让我
安静地直播吧。 你应该
发布公告之类的。
86. 呃，
目标。
哦，
不是。 兄弟，你说的“没有
横向ID”是什么意思？
我的天哪。 水平的。 匆忙。 匆忙。
横卧的女士。 它就在那里。
什么？
水平的。
我想，我想
罚款。
乳霜
登记处。  [叹气]
怎么会这样损坏呢？ 你不
应该像这样崩溃。 我不明白
。 只管工作。
不明确的。
[哭泣]
这个未定义的人是谁？ 等待。 我的天啊。
我的天啊。 我的天啊。 我的天啊。 我的
天啊。 我向上帝发誓。  [笑声]
好吧，你知道吗？ 我有个
主意。 我有个主意。 好的。 呃，把
整个东西都复制过来。
放在这里。
逗号。 粘贴该内容
并将其命名为 undefined。
不明确的。
你现在应该去工作了。 请
稍等（笑声）。 工作地点在哪里？ 好的，
我再运行一遍。
为什么是现在？ 巴卡。
好的。 游戏。 好的。 等待。 呃。 天哪，我的
电脑快不行了。 哦，不。 不，不，不，不，不。
[笑声]
不，
兄弟。 什么？
等等，你甚至都看不到……你
甚至都看不到游戏。
艺术十字路口等等，为什么听不到声音？
嗯？
我向你们介绍这些艺术创作者。 哦，找到了
。 好的，第四个位置。 好的，我的
排名提高了，对吧？ 怀尔德三世。
好的，新东西到了。
不错。
今天我想我们会做这件事，
嗯，我们会做这件事，然后
也许会做一些降级处理。 什么？
哦，我到了。 好的。 好吧，我要
去看《夜魔侠》。 哦，不错。
哦，不错。
我已经很久没玩这个游戏了。
我得……
玩很多游戏。
呃，虽然我已经有一段时间没直播这款游戏了
，嗯，我会告诉你我
做了什么。 呃，我的装备台
终于升到三级了。 嗯嗯嗯，是的
，我只需要三号炼油厂的发动机
。 我还需要一个
火箭专家和医学实验室的。 这个人
需要很多东西。 还有，哨兵核心也是
我需要入手的东西。
所以我需要哦耶。 这周的试炼是什么
？ 下载地
堡内的信息。
嗯。 有趣的。
不，这是什么？
好的，在我这样做之前，让我再
检查一下……
333。
呃，
删除。 好的。 好的。
呃，邮件没发出去。
呃，
让我来运行一下。 请工作。 请
工作。
为什么目前的直播流只有一个 o？
呃，
它必须能做到。 呃，
好的。 呃，我这就关掉这个
。
我的天哪，我的电脑快不行了。 垂死。
靠近点。
我宣布过吗？ 好吧，我
死了。 我死了。
嗯嗯。
什么？ 呃，关掉这个。
好的。 呃，我需要更高的帧率。
呃，关掉这个。 我为什么要
打开 Riot Games 的网页？  [笑声]
哦，是的。 我想……
我想更新一下Valerant，因为
Valerant里有新的东西，而且新枪也出来了。
嗯，是的
。
搞什么鬼？ 为什么
运行速度这么慢？   就是这样。
我有很多
幕后程序在
运行整个直播流
等等，一旦其中一个程序出现
故障，整个直播流都会崩溃。
我讨厌这样。
我非常讨厌这一点。   嗯
，我也是。 我也没有这样做。
呃，
我看不懂踢人聊天记录。 对不起。 呃，用最
愚蠢的方式。 我想看看。 哦，我可以
看到快速聊天功能。 好的。 好的。 哦，没事了
。 我会用 YouTube 呃 OBS。
呃，关掉这个。
呃，
今天有什么活动？
未发现的病例。
但问题是，没有蓝色标记，
锁定事件也不在那里。 你得
留意一下之类的。 不。
好吧，我们来制定策略。
兄弟，我的电脑快不行了。
OBS，我的 CING 负荷过重了。
好的，让我看看。 嗯，
稍等一下。
消灭人口。 我们可以做到。 对，
黄蜂。 最好的办法就是抓住
告密者。 让它产卵吧。 这是
杀死黄蜂更简便的方法
。 但我需要一把威力强大的枪。
紫色级枪械。 没什么大不了的。
啊，火箭人。 我的天哪。
哦，这样更容易。 我现在可以使用这些
水坝了。
水坝将是一个很好的地图
。 是的。 是的。 水坝将是一个很好的地图
。 是的。   是的
。 水坝将是一个很好的地图
。 是的。 是的。
给我一分钟时间。
所以处理时间预计需要
耐心等待，或者预订
无效的身体（兄弟）。
我要杀一些人。  [笑声]
我的天哪。
我的
天哪。 什么？
纳拉尼。
你说的“null”是什么意思？ 谁在
等？（笑声）
兄弟，这到底是怎么回事？ 好的。  Horizo​​ndo。
我的天啊。
啊，还不错。 让我安静地直播吧。
蠢事。
如果能找到一种简单的制作方法就好了。   该死的
。 兄弟，我当初为什么没
再做一次测试直播，把所有东西都
测试一遍再
正式直播呢？  [嗤之以鼻] 说真的。
好了，我们开始游戏吧。
我将被困在这里。 哦，是的。 是的。 哦。
哦，是的。 哦，是的。 我上次运行得到了一个种子
蓝图。 我忘了。 哦，是的。   是的
。 是的。
哦，忘了。 哦，是的。 我买到好东西了，
对吧？ 是的。 我忘了。 我当时简直杀人如麻
，[笑声]
兄弟。 太酷了。 好的，这两个我都要
。
嗯，是的
。 你的保质期到了吗？
我需要一些适合探险的好装备。
好的，不错。
一个紫色附件。
你知道吗？ 我打算卖掉一把
枪。 好的。
我想免费打包带走，伙计。
兄弟，
我的东西都塞满了。 我为什么要删除
堡垒？ 所以，我可以卖掉堡垒。 所以，我
完成了，对吧？
哦哦，
是的，这些我也可以卖。
哦，75级了。不错。
我需要更加努力。
我马上要考试了，是日语考试
，所以现在没时间。
哦，对，我得用钥匙。
为什么我这边会有雪球？ 我的
天啊。
难怪我没地方放东西。
[笑声]
笨蛋，
难怪。
嗯，
B.
更多。 更多更多。
有很多事要做。
现在还是配对模式吗？  1分钟。 我的
天啊。
当然。
好的。 等待。 好的。 最后。 我们走吧。
B78
378。
我不需要这些东西。
节省。   糟糕。
不，不，不。 哦，不。
希望你本赛季能顺利完赛，
突袭者队。 今天是个挑选
蜡烛的好日子，
但要注意防冻伤。
啊，冻伤。
呃，我能帮上什么忙吗？
嗯，看来公交车没问题。
好吧，这里有一些人。
呃，请再给我一点时间。
我道歉。
呃，
呃，保存，
跑。
我的天哪。（叹气）
发布这条愚蠢的公告。 迪奥，
拜托了。   是的
。   是的
。 好的。 最终，枪支管制
公告发布了。 好的。 最后。
我的天啊。
好的，我会解决这些问题。 我找到了
问题所在。 我会修好它们。 等等，
Discord服务器还在运行吗？
兄弟，那根本就不是在跑。 啊，那就这样吧
。 它会自动运行。
节省。
好的，下一条路。 我会确保这些……
嗯……你不会……好吧，有人在
那里发射火箭。 放开我。
那样做。
别让医生死掉。 我
想要一块。 我想要那块碎片
。 请不要让火箭人丧命。
别让火箭兵丧命。
不要开枪。
它在哪里？ 我听到了。
我想破坏它。
掠夺者避难所。
哦，东北。
在哪里？ 啊，我看到你了。
我需要一点燃料，这样我才能在
下面制作一些东西。
不要开枪。
兄弟，我死定了。
哦，天哪。
嘿，别开枪。
鹿的锁在哪里？
更好的。
等等，有人在狙击，对吧？
嘿，别开枪。 你好呀。
你好。   那
是什么？
哦，等等。 有人解锁了这个。
我会不会被枪击？
哦，真好，真好，真好。 我不需要那个。
我需要这个。
我们可以提取“
我的天哪，这里一片混乱”这句话吗？
嘿。 好的。
嘿，突袭者。
呃，
我的电脑又卡顿了。
我讨厌那样。
哦。
我应该提取吗？ 我有31个。
我确实想
尝试卡罗
格式。 我现在确实想这么做。
那个东西。
不要开枪。
嘿，别开枪。
哦，他们走了。
受控。
所有位置关闭。
好的，
我们在这里提取并重置。
不要开枪。
嘿。
嘿，突袭者。
你明白了。   我们
走吧。
好的，
我们需要更好地制定
试验策略。
审判相关的内容。 我该怎么做？
伙计，试试看
。 现在是11点40分。 是的，我知道。 虽然时间很晚了，但我还是
想点个赞
。 你好，Sappy。
是的，我们弄到了一些好东西。
呃，
我会像卖东西一样卖掉它，
就像我会把东西粘到这
东西上一样。
嗯，
还要
带上很多绷带。 是的。
好的，我们做些平常事。 好的，我
觉得这样好多了。 我们将办理
塔台钥匙。 好的，我要一把塔钥匙
和
一个盾牌，对吧？ 还有盾牌。 呃，
我需要点肾上腺素。
等等，我现在能理解劫掠者的说法了。
争论，对吧？
所以，呃，它
到底在哪儿？ 装备复仇。   是的
，我可以做到。 多少？
谨慎。 不过，我现在想要的是幸存者那款
。
我能放进去的战利品越多越好
哦，是的。
这次就以发型为重点吧，为什么不呢？
我在省钱。
我正在存钱。
[笑声]
我选发夹。 我打算
探险的时候也带上发夹。
为了探险，让我先把一些东西卸下来。
战斗物品。 我们可以扔掉一些
巴雷塔。
不。是的。 布莱塔。
生存用品。 我们可以扔掉一些我会
用到的
东西。
嗯？ 呃，我会选你们其中一个。
材料方面，嗯，
现在一切都很重要。 呃，
司机，我不需要。 我诅咒你。
我需要更多存储空间。 不，还有
一个。 这是其中之一。 其他。
我们还会制造一些弹药。
其中400人。
100. 好。
嗯，
我们就这样吧。 嗯，中等轻型工具
包，我们
走吧。 糟糕，这里发生了磁场
异常现象。 哦，
还有垃圾。
哦，等等。 接下来是船闸。   哦 ...
好的，我们正在
这样做。 我们正在这样做。 好的，
我们去找他们。
呃，
是电磁波。 好吧，呃，
如果我进去的时候皮肤很烫，
我想我需要一些绷带。
我收下，我们走吧。
我们应该消灭那些流行音乐，对吧？
我知道有个地方可以做这件事。
呃，
是24岁。
等一下。
好了，我回来了。
你好。   我的
天，这是一次迟来的突袭。
如果你在户外，
我们就去水处理控制室。
哦，等等。 蘑菇。
我收下那些。
我要那些蘑菇。 是的。
应该多注射点肾上腺素。
搞什么鬼？
哦，
你好，Ama。 马，欢迎。 那是什么语言
？
我的天啊。
我的天啊。 我的天啊。 我的天啊。 我的
天啊。 我的天啊。 我的天啊。 我的天啊。
不，不，不。
我的天啊。
嘿，别开枪，
兄弟。
我今天打得糟透了。
如何？ 如何？ 如何？
该死。
这里没有什么好东西。
不要开枪。
嘿，别开枪。
我的天啊。
嘿，别开枪。 谢谢。
谢谢。
我的天啊。 呃，
一起。
那算什么？
没有什么。
哦，他们都把这些都加载出来了。
你好，Amber。 欢迎。 欢迎来到
直播间。
我会做这件事。
呃，好的。
我觉得我可以。
他们在外面打什么？
等等，外面他们在打什么？
圣物。
疯狂的。
哦，这太疯狂了，老兄。   快快快快快快快。
这是什么？ 不是从那
条路进来的。
那是辆面包车。
好的，
我们到达这里，进去然后走。
所有东西都被洗劫一空。
哦，
我看到一些机器人。
没关系。 没关系。 没关系。
搜刮一些战利品。 出去。
方舟轨道飞行器正在前往目的地。 安全
窗口正在关闭。 你有 10 分钟时间
返回 Spiranza。 我再说一遍，10
分钟。
等等，塔的钥匙在哪儿？ 这个？
不，
兄弟。 所有东西都被洗劫一空。
我不做某些事，我不介意。 呃，我
不介意同人作品。 呃，如果是
像佣金之类的，我就不
感兴趣了。
呃，兄弟，
我得把这块布料弄出去
。 什么也没有。
我不会在Discord上加你好友。 请
不要那样做。
正如我所说，我对佣金不感兴趣
。 所以如果你在寻找
那种东西，那
我没兴趣。
这片区域已经被所有人彻底清理干净了
。
我觉得我在这里什么也找不到，
兄弟。 每个人都拿走了所有东西。
哦，我需要那个。
娃娃的颜色可能会让这款产品畅销。
啊，这里也是空的。
我收到了很多垃圾。
我搞到Alexa提取物了，老兄。
乘坐水处理
电梯回家。   妈的
。
好的。 快快快快快快。
我绝不会参加这种超强磁力活动
。
太混乱了。
所有袭击者都在屏幕上弧线移动。 还剩5分钟
。 自己想办法回家吧。 我再说一遍，5
分钟。
等等，这是飞跃吗？还是说根本没有飞跃？ 我死了。
等待。
385. 住手。 住手。  Discord。
不要开枪。
我只想离开这里。 请帮帮我
出去。
不是
什么东西。
好吧，这些人挺好的。
好吧，这些人挺好的，[笑声]
兄弟。  [叹息和倒吸气声]
H升级了。
让我们来看看。 我升级了。 嗯，就是这样
。  15.
我下一关应该升什么级？ 下一个
技能点。 我觉得我必须这么做。
嗯，是的
。 是的。 卸下负担。 哈哈。 我
想要这个。 是的。
体能训练。
12k。   说
实话，其实也没多少。
我死了好多次。  [笑声]
我受了很多苦。   是的
。
前进或哦，等等。 我们可以把这块
金属石头卖掉。 我可以把那些
橡胶卖掉。 为什么？ 为什么我这里会有杂物
？
我不需要这个
处理器。 无需耳机。
嗯嗯。
不错。 好了，我们走吧。
不过里面有硝酸盐。
我必须接受这个吗？
我想去那座塔。
好了，我们走吧。
哦，我们现在没事了。
哦，这里有人去世了。   这次
突袭行动有点晚了。 好的。
这里。 希望我找对了频率。
突袭者，你带手榴弹了吗？ 我的
新设计在纸上看起来很棒，但
我需要找人把它们放到
机器上测试一下才能确定效果。
在控制塔附近。
好的。 去。
如果我没记错的话，
这里已经有人了。
PvP问号。
嘿，别开枪。
[呻吟]
哦，糟糕。
我要死了。 我喜欢俄罗斯人。
嘿，别开枪。
好吧，那家伙将获得所有战利品。
兄弟，
这还是我第一次来这里。
给我点好东西。
又一根头发。
哦，
里面烟雾缭绕。
我没有高跟鞋，对吧？
请忽略
麦克风的声音。
谢谢。
哦，他刚刚给了我一份免费的爆炸
地雷蓝图。
真好，他真是个好人。
那是富士山吗？ 哦，那是一座
山。
至少我用了那个该
怎么称呼它？
还好我至少用到了
工作键之类的东西，对吧？
哦，已经有人打开过了。
哦，不错。 呃，我会代替你。
哦，我得到一个娃娃。
焰火。
哦，看来已经有人遭遇安全漏洞了
。
想一起去吗？
嘿，想组队吗？
什么？
嘿，别开枪。
不要开枪。
呃，
好的。
那是医疗箱。
我可以直接用这个。
哦，对，我们需要处理器，对吧？
好的。
获取这些流程。
H
Ride主板。 嗯，
我收下了。 美好的。
他没有搜查这个地方。 好的，我
收下这个。
嗯，
我得到了所有好东西。 我懂一些
中等水平的东西。
加湿器。
啊，我该扔什么呢？ 呃，
兄弟。
我被解雇了。 我就不看了。
哦，两件好东西。 好吧，行。 我会把
它换成
其他好东西。 好的。
哇。
没有什么。
呃，
绷带。 我
收下它们。
实际上，我可能会失去它们。
哦，灵感来了。
呃，
我该去哪儿？
不过我们确实需要离开。
开辟了道路。
我想我们可以离开了。
好的。
不是那种东西。
织物。 织物。
哦，又是小鸭子。 好的。
这里什么也没有。
我不负责
路由。 安全窗口正在关闭。   还有
十分钟时间离开这里。
哦，不错。 呃，
我应该替换什么？ 好的，切换到
14.1。
好的，我接受。
这边有什么好东西吗？ 这是什么？
没有什么。
这样好多了。 我活着，
我不想让我的传奇
就此终结。   妈的
。
兄弟，别再跟在我后面了。
我的天啊。
住手。
你好，太阳能。
好的，我们就去这里。
直播卡顿。 嘿，这种事难免发生。 每次玩游戏我的电脑
都会死机
。
就是这样。
Solar，你好吗？ 好久不见了。
不要开枪。
我一切都很好。 很高兴听到这个消息。
好的，这段摘录不错。
我最近也过得很好。
火球
41k。
实际上有35个。
所以，
我们弄到了几支好枪。 不，是
中型枪支。
有这个。
保留它。
我接受治疗。
我们比我早12个小时。 我是。
我需要这个。 呃呃，
应用程序。
我用了什么？34？
我是印度人，所以时间对印度来说很
准。
所以
这里是 23k，不是 badium，我看到 1220。是的。 哦，
我们相差12个小时。
哇。
疯狂的。
我们相隔大约12个小时。
当然。  D
哦，
各位稍等一下。 我必须做点什么。
好的。
时区，比伯。 是啊，时区真是太
麻烦了。
锵锵。
我得付钱。   我的天
，
斗士。
或者视频流延迟。 是的
，你知道，在我的电脑上偶尔会出现卡顿。   很遗憾，对此我无能为力
。
我的枪匠。 正确的。
我的电脑运行缓慢。 哦，发生什么事了？
发生了什么事？ 发生了什么事？
我仍然记得我还没到
酒后驾车的年龄。  [笑声] 是的
。
哇。
哦，我做了什么？ 我做了什么？
那种盾牌。
呃，绷带在哪儿？
呃，好的。 我有一些。
是C。等等，他确实剪掉了。 哦。
哦，那是一次夜袭。 好，我们去
进行夜袭吧。
我们尽量不要否认。
哦，他确实这么做了。
说到拍照，我
现在得多拍几张了。
哇。 我得在那边多拍几张照片。
我偶尔会制作一些关于特定
主题或我自己创作的视频，
但是，是的。
为什么？ 所以，
你是什么意思？
你是什​​么意思？
WHO？
我知道。 我指的是像普通短裤那样的。 我
需要时不时地多制作一些短视频
。 每当我有话题想法时，我都会
谈论它。
我的天，文本没有加载出来。
不要开枪。
你适应黑暗了吗？
托莱多大部分居民还在睡梦中，掠夺者的战利品正等着被收买。 虽然
我的供应商说，Ark
在日落后会加倍警惕。
啊，两个球。
可怕的。
简单的
播放器。
啊，球出界了。
385. 这是什么？
挖洞游戏。 哦，你想让我弹奏
那首曲子？   已经
过去一段时间了。
不要开枪。
嘿，别开枪。
下一个是谁？ 我的天哪，
那可是个宝贝！ 我的天哪。
我的天哪，我的心跳得好快。
但它是一款网页播放器。
啊，
空荡荡的。
这里人很多。
它们都是藏在附近的蓝图
。
嗯，f 可以是五个人。
圣。 就差一点。 就差一点。
它差点就看见我了。
哦，是的。 最近
我一直在
看《速度非洲之
旅》。
真好。
哦，拜托。
有什么好东西吗？
加湿器。
我该如何到达这里？
不，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟。
我没跳成功。
哦，不。
哦，他不接受。好吧，我要
接受了。
但这里什么也没有。
他要去哪里？
我的天啊。
呃。
好的。
那么，呃，策略是什么？ 接下来是 Jockn。   糟糕，
这里已经被人洗劫一空了。
不，
我本来想先来这里的，结果被
困住了。
如果我卖掉这些手铐，能得到什么吗
？
哦，灯泡。 是的。
还有什么
好东西可以推荐吗？ 哦，枪。
是的，给护盾充能。
我要去哪里？
这些家伙横扫地图，简直像
没事人一样。
我要一份意大利面。
想要更快地搜刮战利品真是太难了。
我得学会如何更快地搜刮战利品。
我想，这才是最重要的。
扬声器。 没有。
接近那个。
哦，小心。 哦，我可以拿走这个
处理器传感器。 呃，
我的意思是，我有很多……
呃，
我们走吧。
毒气弹。
有人在提取。
一件长袍。
好东西在哪儿？
所有
队伍都集合。 不要开枪。
那里有三个人。
一切都是空的。   你
好呀。
你好，突袭者。
所有东西都是空的。
搞什么鬼？
那算什么？
我是不幸的
植物。
我应该提取吗？ 我有35个。
呃，
走地铁入口。
宝物到货了。
注意，别开枪。
一列火车开走了。   你
好呀。
你好，突袭者。
你好。
我觉得这家伙是个游戏玩家。
也就是说，我为什么会这么说？ 因为他
背后有强大的火力支援。
我们买的这两款都是最基本的款式。
看，看，看看他的枪。
那是专业武器。
这是一件紫色史诗级稀有度的武器。
啊，真糟糕。 疯狂的。
呃，
他们要花点时间……
等一下。
呃，
我今天运气不太好。
每次我直播
这款游戏时都会发生这种情况。  [笑声]
这正常吗？ 另外，
我们很快就会玩 Fortnite，
因为 Kizuna I 将于
16 号登陆 Fortnite。
所以我又点了一遍《
What it again?》
这里是。
什么？
这多少钱？  18.
好的，下一个。
哦，这里甚至还有个伐木门。 好的，好的，
好的，好的，好的，好的。
哦，我们去做那件事吧。 我们去做那
件事吧。
下载信息。
哦，等等。 那是锁着的门。 等等，
等等，等等，等等。
那不是秘密地堡事件。
等待。
这一定是一场隐秘的炸弹袭击事件。
没关系。
女族长。
我从来没有过动画轨道。 你
觉得人们会重播这段视频吗？
想象。
这所学校不是。
好的，我要走了。
好的。
H
更新现有事件
63。你在哪里？
哦，球。
天哪，我得去处理好多
真正的火灾。
哇。   该死的
。 问题太多了。
新访客已从列表中移除
。
我的天哪。
[叹气]
我们这是在哪儿？
不要开枪。
等等，这到底是什么来着？
女族长，
突袭者们，小心背后！ 有人在
你附近发现了这位女族长。
千万不要靠近她，并且
时刻密切关注她的孩子。
好的。
东西不多。
哦，
那家伙在那儿。
就是他。
问题是我伤不了人，而且我也
没有好枪。
不要开枪。   上面
说有一把钳子。   这
是为什么？ 好的。 好的。
鸭子。
[呻吟声] 那
是什么？
那是跑道垫发出的隆隆声吗？   就好像
她是家族的女族长一样。 不，我很
乐意与之抗争。
我从未尝试反抗过。
兄弟。
哦，我最好让她给她充电。 好的。
谢谢。
最好从这里拿传感器，因为
我
现在就要去办这件事。
此外，人们还在和B卡车战斗。
我会去那里。
哦，不错。
我们弄到了一些好东西。
有人去世了。 我可以掠夺他们的东西。
让我想办法下去。
我还想知道，如果我即将死去，
我应该带走什么？ 呃，
一些迷迭香。
圣。
哦，有两个。 小的和
大的。
孩子和母亲。
嘿，别开枪。
哦，你好。 我的天哪，它在看着
我。
啊，
我好害怕。 我很害怕。 啊，
对。
我该怎么办？
我头发疼。
我有一个很丑的发夹。
不要开枪。
这些人疯了。
我会在这里。 我打算搜刮它们的尸体，
然后让M在它们杀死史莱克之后去捡
。
我想掠夺巴斯蒂安。
我的武器根本没用。
看他跳地狱舞的样子。
哦，不错。
哦，有些事情要发生了。
这是盾牌吗？
别理我。 我打算去弄点黏糊糊的东西。
我打算去弄点黏糊糊的东西。 我打算去弄点黏
糊糊的东西。
我这就走。 我这就
走。
哦耶，宝贝。 是的。 再给我一些。 是的。
跑步。 跑步。
谢谢。   那
一刻。
我会保住你的性命，兄弟。
不，不，不，不，不。
哦，对不起。 对不起。
友谊。 我的天啊。
友谊长存。
好的。 那一刻。 好的。 好的。 让我把
一些丛林放在这里。
一旦指标失效，就
尽快处理。
好的。
我的天哪。 神圣的m。  [哭泣]
那边那是个孩子。 就像说“
谢谢”一样。
嘿，
我真的好想要一坨黏糊糊的东西啊。
我哦，它要来了哦，该死。
哦不，他去世了。
我投降。
那他妈是限制级。我的天哪。 快快快快快快快快。
把黏糊糊的东西弄到手。 把黏糊糊的东西弄到手。
黏糊糊的东西在哪儿？ 黏糊糊的东西在哪儿？ 兄弟，那
黏糊糊的东西在哪儿
？ 每个人都拿走了所有东西。
在哪里？ 在哪里？ 在哪里？
在哪里？  [尖叫]
兄弟，什么都没有。  [呻吟]
这边什么都没有。
搞什么鬼？
谁在发射火箭？
我的天啊。
我什么也没得到。
不，不。  [笑声]
我什么也没得到。  [笑声]
我什么都没明白，
兄弟。
兄弟，
我没搞懂元叙事。
嘿，伙计们，
我的天哪。
对不起。
如果他死了，我就要揍他一顿。
他一死，我就走。
不，
哦，不。
有人在搜索。
布莱恩，这家伙在胡言乱语。
给我点儿黏糊糊的东西，兄弟。
呃，他拿走了好东西。 我发誓他
拿的都是好东西。
这太荒谬了。 我什么都没有。
我什么都没有。
很多人突然冒了出来。
啊，跳跃者。 我知道我要
留下什么了，伙计。
搭乘中央电梯回家。
我的天啊。
一颗弧形轨道飞行器正在飞行途中。 安全
窗口正在关闭。
好了，这个问题解决了。
我再说一遍，10分钟。
你好。
等等，居然有人打开了。 哦，
居然有人打开了。
啊，我没听懂女王、女
族长之类的说法。
哇，我没认出那位女族长。
这音乐有点奇怪，而且
很有帮助。
这个人帮了很多忙，对吧？
这是谁？
我收到了很多合作[笑声]
很多合作。
好了，大家都喝点水吧。
我有14个。
种子。  [笑声]我的天哪。 我
会把它保存
到
你的收藏夹里。   真
不敢相信我竟然就这么得到了一条 Torrentail
。
啊，那还是一块电池。
哦，还是这样。
它去哪儿了？ 好的。 等待。
母亲
游戏讨论。
好的。 所以，我应该服用……
嗯，这个东西。
哦，好多截止日期啊。
这些东西我根本不会用。
它还在那里吗？ 好的，Kav可以去参加
另一个小组了。
这次我想多吃点药
。
弧基座。 我没有。 嗯，很
高兴再次见到你。
我需要更多的电弧能量电池。
我有五个。 我有很多铁砧。 我
现在可以拿走一块铁砧了。
我的意思是，我们真的要开始玩黏
糊糊的游戏了。 所以，
我很幸运。 我很幸运。
好了，我们走吧，玛特里亚。
走吧，Goop。  [笑声]
它总是会位于最
中心的位置。 航天港区域。 不，是
发射塔区域。 不，是
女族长。
我就是这样得到的。
我的天哪，好多蚊子！ 哇。
我的跨平台游戏功能已关闭。
这就是为什么我的加载时间和
排队时间会稍微长一些，因为
跨平台游戏现在关闭了。   就是这样。
好的，我们来看看。
加一个停顿。
哦，我们终于玩到游戏了。   我们
走吧。
终于玩到游戏了。
等等，它仍然是垫子跑道，对吧？ 如果卖完了，我们就
需要排队等候更长时间
。 哦不，
请做我的卡车吧。
哦，确实如此。 好的。 好的。 好的。 好的。
到达发射塔。
我们去发射塔吧。
在此之前，我们需要先侦察一些
东西。
但他们已经开始了。
不要开枪。
感觉有些人开始说：“
哦，它来了。”
她要去哪里？ 我看到那边有几座桥
。
哦，在东南方向。 不，是西南方向。
不要开枪。
他们会降低价格吗？
哦，就在那边。
哦，他们那边在打仗。
看看有多少人正在使用
魔法。 糟糕，他们把“
是要流媒体播放吗？”放进去了。 哦。   我的
天哪，我差点就死了。
我的上帝。
我的天啊。
兄弟，
兄弟。
哦，真是太令人沮丧了。
我什么也没得到。
没什么，兄弟。
这些不就是马特拉的东西吗？
请输入矩阵或
哔声。 兄弟，他们都拿走了赃物。
快点。 给我留一些。
哦，不。
N.
我的天哪。 我的天啊，又一个
跳跃者要去了那里。
搞什么鬼？
依然是好东西。   我的
天哪。
[呻吟]
哦，糟糕。
我们四目相对。
我的天哪。
啊，盾牌。
哦，真恶心。 啊。
它一死我就进去。
好了，它随时都可能爆炸
。
我们要去玩Goop。
好的。 宝贝，快走快走快走快走快走快走快走快走快走快走快走快走。 宝贝，快走快走快走快走快走快走快走快走快走。
尖叫声在哪里？
兄弟，大家都在加载。   什么也没有
。
没什么，
兄弟。   什么也没有
。
搞什么鬼？   我勒个去
？   我勒个去
？ 为什么？   这
不是
我第一次了。
操，老兄。 我什么都没有。 然后我
杀了他。
真好。
太感谢了。   是的
。 是的。 是的。 谢谢。 我前
两个，实际上我还需要两个。 给
我更多。 再给我一个。
什么？ 但是，如何利用这种材料来
制造这件武器呢？
919.
[笑声]
大家好。
谢谢。
真够忙的。 嘿，大家好。 我的
天哪。
你好。
我的天啊。
Brh.  [笑声]
兄弟。
Brh.
哦，兄弟。
兄弟，这可不是白来的。   什么也没有
。
游戏数量。 好的，这个人曾
在Twitch上直播过。 我想在Twitch上看看他们
。
呃，母马
Twitch。   这是
什么
鬼？
没有一个名叫“男人”的人。 什么？ 哦，
我想我看到你了。
他是一位 YouTuber。
呃，
是一位油管博主。
宝贝，
看看26岁。
我的天哪。 哦，
我们没得到多少。  [笑声]
我们没得到多少。
我喜欢这个。
我们什么也没得到。
我当时受到的伤害很大。
现在主要的卡车赛事已经结束了。
公鸡比赛怎么样？
对了，现在
几点了？
今天就到这里吧？ 而且这条
溪流也很短。 是的
，
直播时间也很短。 那么，
我们就到此为止吧。
但我囤货的问题很严重。
太多事情了。
呃，
我该如何显示
Stash 就是显示
Ailion？ 哦，我需要找一位女族长。
艾利昂。
我们走的是同一条路。
哦，瞧。 所以，必须赶在截止日期前完成。
啊，是的。
不过我被激怒了。
哦，你甚至可以制作能量棒。
那很好。
还有这个东西。 嗯，你需要
其他的……
疯狂运动核心。
嗯。
停止这次演习。
蓝色荧光棒、红色荧光棒、黄色
荧光棒。 没有绿色的棍子吗？
呃，
储藏问题。
至于藏匿的物品，我
现在就可以放在这里了。
哇。
这些东西。
水就可以了。
物品。 必须部署大量枪支。
我不想移除这些枪支。 说
实话，
它仍然只有 100 个
VP（笑声）。
28k。
好的。
不。糟糕
。 呃，我还没等。 呃，
你好。 是啊，不过我很快就要睡觉了
。 我快要结束了。
双筒望远镜。 呃，我不需要。
我可以把这个卖掉。
呃，我们需要更多空间。
巡逻车。 巡逻车的后门。
什么？
哦，不是汽油。 巡逻。 好的。
2,00
100100,000。
我想如果我给它很多不同种类的
种子。 不，这样不是更好吗？
蘑菇还能给我10000
火箭兵。
我做 3 4 5 6 9 10 9 12 13 等等。
我会处理这件事。
阿希姆，天色已
晚。
呃，煎锅
苔藓。
我现在需要一台发动机。
这差不多是一百万了。  100万，对吧？
三。 嗯，
呃，350。
呃，一张垫子。 我想这应该是100万件
物品吧。
哦，是的。 哦，是的。 是的。 活动
结束了吧？ 哦，是的。 是的。
只剩下短短12个小时了。 明天它
就没了。
今天就解决。
如果我的闲聊技巧再提高一些，我就
需要更直接地开口了。
啊，是的
。  Flutter 之类的东西太多了。
哦，是你啊，法师。
它造成的破坏太大了。 哦好的。 如果我
想逛逛橱窗，我就会
买，但我没钱。 我必须
释放出一百万的潜能。
但我需要达到500万的粉丝量。
好了，我们这边就到此为止吧。
呃，我快要犯困了。
呃，
我……
哦，结果
怎么样？
睡觉。 你好，培根。
老兄，说真的，培根，我觉得自己太
倒霉了。 就像我一样，我参加了两三次女
族长活动，但什么也没得到
。
兄弟，为什么我
每次直播玩这个游戏都这么倒霉？
是因为我的电脑配置不够高，
玩不了这款游戏吗？ 因为
我直播的时候经常卡顿。
我不知道。 我不明白。 哦，是的。   是的
。 是的。 正在学习Python课程。 现在
我要加入一些基础财务方面的课程，比如
基础商业方面的课程，比如
成本核算
等等。 我正在这样做。 我打算
这么做。 我的意思是，既然我已经上了那门课，
那么
我打算去上那门课。 嗯，我输了，
我是什么时候失去我的Snapchat账号的？ 哦，那情况很
糟糕。  [笑声]
啊，糟糕。   在下面
展开对决。
是的，那里有一辆车。 好的，我一会儿就到
。
哇，
好的。 呃，广告在哪儿？ 我等
广告重新出现再说。 广告结束
后，我会重复一遍。 好的，别担心。
好的，我当时正在尝试。 是的，我读过
。 我读过那篇文章。
好的。 我刚才说的是，是的，我要去上
金融课，我的意思是，等
18号NET考试结束后再去上课。 哦，对了，我的考试在1月
18日，而且第四季度不考音乐。
昨天我做了什么？
我以为金融专业会开设基础
会计课程，呃，他们教的都是
成本核算之类的东西，是为了生存，而
不是为了提高生存能力，比如，呃，比如，
我的意思是，去日本你会
学到如何平衡你的
财务等等，这样你就不会
那么容易破产，因为在任何地方，
你都会看到你很容易
很快地赔钱。 好的。 不，我不能不上
大学。 我现在得去上大学了。
我需要将我的学分转到另一
所大学并进行核实。
所以，我可能会去
日本的印度大使馆参加一次新的考试，因为
如果获得特别许可，就可以在那里参加考试
。   是的
。 我昨天在做什么？
我没玩过Arc。 是的，
我该如何加入你们呢？
显然，我们不需要更多了。 哦，你知道
那真是太好了。
我。
好的，我得修复一下 Discord 的
创建按钮。 直播流 ID 必须
是一个数组。 那些东西，
很多很多东西。 哦，这件事
以后再说吧。 嗯，是的，
我
为球队做了一些事情。 嗯，
呃，我更新了即将播出的节目
列表。
呃，好吧，让我来给他们看看。 什么？
哦，是的。 昨天我还在做这件事。
这就是他们玩不了Arc游戏的原因。 哦，是的
。 我突然明白了。 哦，是的。
[倒吸一口气]
哦，是的。 这就是原因。 哦，是的。
哦，是的。 所以我更新了即将播出的
节目。 之前是这样的嵌入格式。 我把它做成了这样
。
因此，如果安排的直播流超过六个
，它将被列入兼容列表。   如果是
按钮的话，情况就不同了。   就像发
短信一样，你
知道的。 是的。 我终于实现了
公告自动化。
所以，当我直播的时候，就会显示
这个。 它还提供流媒体预览
。 所以它每 10 分钟触发一次 f
。 此补丁程序
每 10 分钟运行一次。 别在意这个。 这
是一次测试直播。 好的，我会解决这个问题。
你如何才能正常直播这场比赛？
我不知道。
我其实不知道。  [倒吸一口凉气，叹了口气]
嗯，这真是个好问题。 看看
这个。 我不知道你能不能看到。 哦，是的
，你可以看到。 请看这个。 我
目前也在我的24小时直播频道上进行直播
。
我也不知道我是怎么做到的，可能是
记忆力方面的原因吧。 哦，对，游戏结束了
，对吧？ 我不明白。 但
有时有效，有时
无效。 我不明白。   我的
天哪。   是的
，这件事已经办完了。 接下来
我要做的就是修补所有这些
旧的流媒体，让它们显示“流媒体
已结束”之类的提示
。 呃，我得
研究一下终结按钮，就是
这个。
然后最后一个，我想到那时，
所有这些 1 2 3 4 5 6 7 8 9
9 的东西，我已经 3 个
月专注于这件事了，
兄弟 [倒吸一口凉气]，终于结束了。   是的
。
嗯，
好的，演示
凯莎
。
我认为他应该去一家外国
公司。
我也是。 我觉得我可能没
办法……
我觉得我可能没办法在
日本公司工作。 我会死在这里。
[笑声]
而且他们非常严格，让人很
痛苦。 所以我想我永远不会那样做
。 没有。 没有。 没有。
哇。
说到这个，呃，我觉得我需要……
所以，我在想
这周是不是应该多直播几次，因为
周日有考试，周五之前我就得走了。
今天已经是星期二了。 所以，
1、2、3，我还有三天时间。 所以，我在
想也许我应该减少直播次数。
呃，
最后一次直播。 所以，只有1个小时的直播。
好的。 嗯，直播一个小时，
然后我就……
我不知道要不要直播
日语部分。 我的意思是，我
现在很想按照教科书上的方法学习日语。 尝试从头开始，把教科书反过来读一遍
。 我希望我愿意
24小时不间断地做这件事。 我很乐意这么做。
我不介意，但我更想
在直播的时候做。 嗯，是的。
所以
我很想被噎死。
呃，视频流不稳定。 是啊，问题
是如果我不直播，或者我只是……
问题是我成为职业选手后，我就会经常拖延
。 我打算做点别的事。 我
应该每天都做点事情才对
。 我一直没能
正确地做到这一点，这很糟糕。 我已经是
班里最差的了。 嗯，因为
缺乏练习，我
得开始练习汉字了。 但是，说到
消费，Ank 是唯一能拯救我的东西。
真是丢脸。 嗯，好主意。
好主意。 我应该那样做。 是的。 是的。   是的
。   是的
。 是的。 是的。 我应该那样做。
现在每当有这样的想法出现，我都会把
它记在笔记本上，或者用
Canva 或 Paint 之类的软件记录下来。 不停地
写写写。 每当
出现提示时，我就会努力。 下次
它切换过来的时候，
我就不会忘记了。 现在我就去做
。 好的。 明天
星期三我们将要做。   是的
。   是的
。 我会这么做。   是的
。 是的。 我应该在写
答案了。 是的。   是的
。 笔画也很长。 是的。
问题不在于时间
限制，我
现在不能投入更多时间，
考试临近，所以我必须非常努力地复习
语法等等，
所以
我主要会做练习册，还会做
PDF
或书背面练习题。
是的，我得先做那些，
然后我肯定能通过。 是的。 之后，
我必须制定一个稳定的学习
计划。考试结束后，也就是
18号星期日，从星期一开始，19号
开始，我必须坐下来
练习Anki，练习汉字顺序、
笔顺等等，
每天至少一个小时，从头开始。如果我能做到的话，那么到
三月份
我就能做到了。 是的，我
能做很多事。   是的
。 是的。
但这就是我的计划。 但问题
是，我不想光说不做
。 所以我必须
妥善
安排好一切，然后执行。 是的。
好的，呃，还要多久
？
好了，我还有三分钟时间，然后我
就走了。
你好。
我很高兴我还记得努吉人。
我以为她是小新。
等等，就是这样，那不是[笑声]
我的天哪。 等待。
希努。 哦，是的。 我的天哪！ 好的。
对不起。 对不起。 是的。
[笑声]
好的。
你好。 真的很有趣。 我
目前不直播。 我以前
玩《Do It Night a
Bitch》的时候经常在这个时间段直播。 正确的。
没错，库纳冰雪皮肤即将登陆
堡垒之夜。 所以，等《堡垒之夜》上线后我就会玩
。 第16名，对吧？ 哦，等等。
16. 啊，16号我不会去。
我
今天晚上要去参加考试。 是的，
球
16。好的，19号考完试后我会直播堡垒之夜
。 是的。 是啊，那样会
好些。 是的。 是的。 是的。 是的。
总之，嗯，我们这就结束。
已经凌晨2点了。马上就要到凌晨2点了。
嗨。 你好。 你好。   就是这样。
谢谢，
我会再次直播。
嗯，以后我会
再直播的
。 大概明天吧。
没有把握。 是的。
总之，你们保重。 祝你一切顺利
。 再见。